//Siga a estrutura AIDA (Atenção, Interesse, Desejo, Ação) para guiar a progressão da sua carta.
//Escolha um produto ou serviço que você gostaria de promover e pense no público-alvo para o qual a carta será direcionada.
//Use gatilhos mentais, apelos emocionais e técnicas persuasivas para tornar a sua carta cativante e persuasiva.

Ao nosso futuro cliente:

Responda rápido: Você deseja ganhar tempo e economizar recursos? Sente que precisa de 8 braços para atender todas as demandas da sua empresa?
O Polvo Azul pode ser a resposta que você procura. O Polvo Azul é o nosso sistema web criado para ajudar profissionais como você que desejam otimizar sua rotina e melhorar a gestão do seu negócio.
Melhor do que um programa genérico, o Polvo Azul é adaptável às necessidades que você tem, desenvolvido com as ferramentas e processos que realmente importam para você.
Ele não exige um computador robusto pois é possível acessar a partir do seu smartphone, por exemplo.
E se surgir dúvidas ou solicitações de ajustes? Nosso suporte está à postos para atender você de forma rápida e humanizada.
Junte-se ao grupo de empreendedores que investiram no futuro e agende uma visita. Entre no nosso mar, você também!

Atenciosamente,
  Rossi WD - Web & Desenvolvimento
  +55 17 98135-8874 - Guilherme Rossi
