//uma mensagem persuasiva voltada para seu produto ou serviço utilizando figuras de linguagem em sua comunicação
//o que se segue é um texto só, comentado com qual é a figura de linguagem

A Rossi WD nasceu do sonho de auxiliar empresas dos mais diversos segmentos a planejar melhor seus recursos financeiros. /* História */
Sabemos que a jornada do empreendedorismo é como escalar uma montanha: difícil, mas recompensadora. /* Metáfora */
Por isso, oferecemos sistemas, oferecemos atendimento personalizado, oferecemos o que você merece, oferecemos o melhor. /* Anáfora */
O futuro da sua empresa está a um clique de distância: /* Hipérbole */
aproveite que o isolamento social terminou e entre em contato com a gente! /* Anedota */
